סר הוציאו עדכון חדש עכשיו אפשר להשתמש
באותם סקילס שעובדים בקודקוד או בקודקס כי
הפורמט הזה הפך לסטנדרט גלובלי agent
skill זה פורמט פתוח שמאפשר לכם להרחיב את
היכולות של האagנס שלכם אז איך זה עובד
יוצרים קובץ skקillmd בפורמט הבא ובתוכו
אתם כותבים את כל ההוראות שרלוונטיות
לסקיל שאתם רוצים לדוגמה אני יש לי סקיל
שקלוט כותב לי את כל התסרטים אז אני אומר
לו בדיוק איך אני אוהב שלב אחרי שלב אני
אוהב בלי אמוג'יז אני אוהב משפטים קצרים
כל הדברים האלה נכנסים בתוך הקובץ הזה זה
ואז שאתם קוראים לסקיל הזה agent אתה קובץ
משתמש בסקיל כל ההוראות שכתבתם שם ואתם לא
צריכים ללמד אותו כל פעם מחדש אז אם בניתם
skקills בקלוטקוד אתם יכולים עכשיו גם
להשתמש בהם בקרס agents אז אם אתם משתמשים
בagנס ולא משתמשים בסקill אתם מפספסים
יכולת ממש טובה תנסו את זה ותכתבו לי מה
אתם אומרים אני אלירון ג'יני ואני כאן כדי
ללמד אתכם את כל הדברים הכי חדשים בI אז
אם אהבתם תעשו לי עוקב F